Ahora instalamos una herramienta muy útil, la cual compilara y instalara los programas por nosotros:

wget http://sbopkg.googlecode.com/files/sbopkg-0.37.0-noarch-1_cng.tgz
installpkg sbopkg-0.37.0-noarch-1_cng.tgz

Actualizamos la base de datos de los programas disponibles en Slackbuilds.org:

sbopkg -r
¿Como instalar paquetes atraves de sbopkg…?

Verificamos que el paquete esta disponible en http://slackbuilds.org/ y apuntamos todas las dependencias.
Después basta con ejecutar: sbopkg -i «slim» (es un ejemplo de instalar slim). No se olviden de que antes de poner el paquete que queremos instalar ponemos todas sus dependencias. Ahora instalamos los programas básicos:
